Exklusives Angebot für Ihre Internetseite!

Hallo liebe Frau Albrecht,

wie ich bereits gesehen habe, haben Sie bereits eine super Internetseite, allerdings sollte man sich doch mal überlegen ob es nicht sinnvoller wäre sie zu aktualisieren.

Aufgrund dessen das es immer wichtiger wird mit den Jahren eine schöne, professionelle und vor allem schnell auffindbare Internetseite zu haben. Damit Sie ihren potenziellen Kunden eine bessere Auffindbarkeit bieten können, biete ich auf Grund von Corona ein Exklusives Angebot an!

Was alles inklusive ist ? 
-	Domain & Hosting
-	Design Vorschläge ganz nach Ihrem Geschmack
-	Responsive Design (Anpassung an jedes Endgerät)
-	Fehler Behebung 
-	Enge Zusammenarbeit und vor allem gute Erreichbarkeit

Sie Fragen sich sicherlich was der ganze spaß kosten soll, richtig?
Aufgrund von Corona und der derzeitigen Situation biete ich das ganz für 300€ Netto preis an, um Lokale Unternehmen & Geschäfte zu unterstützen. 

Hier einmal eine kleine Referenz wie Ihre Internetseite aussehen könnte.
http://s874080265.online.de/sites/

Sie haben noch Fragen oder möchten den weiteren Vorgang besprechen ?
Dann schreiben Sie mir doch gerne eine Mail und ich werde Ihnen schnellstmöglich Antworten.

Mit freundlichen Grüßen
Lukas Schornstein

